i:
Pumpa;200 g;60 kcal
Äggvita;46 g;19 kcal
Kakao;26 g;94 kcal
Vetemjöl special;10 g;34 kcal
Bakpulver;4 g;5 kcal
Sukrin mellis;8 g

s:
Slå på ugnen på 175C
Ta fram en ugnssäker form ~15x10cm och täck med bakplåtspapper
Tina pumpa och mixa med stavmixer tillsammans med äggvitan
Lägg i kakao, mjöl, sötningsmedel och bakpulver
Rör till en slät kräm
Häll upp i formen och ställ in i ugnen 40 minuter

k:
Obs, volymrecept. Inte speciellt god i sig. Ät täckt med bredbar oreo cheesecake och/eller proteinfluff.
Sötningsmedel: 5-8 droppar stevia fungerar lika bra

b:
/images/recipies/Brownie.jpg