i:
Konjaksnudlar;200 g;20 kcal
Zucchini;300 g;45 kcal
Champinjoner;200 g;54 kcal
Tomater;200 g;36 kcal
Krossade tomater;150 g;40 kcal
Senap (lågsockrad);50 g;62 kcal
Linspasta;175 g;613 kcal

s:
Koka pasta enligt anvisningar
Lägg i eventuella konjaksnudlar på slutet
Bryn zucchini och champinjoner lätt
Blanda pasta, grönsaker och sås i en bunke
Dela upp i tre portioner

k:
Kombineras med valfritt protein (t ex pankokyckling) a 200 kcal för en måltid.
Går att variera ändlöst. Basen är ~150 kcal grönsaker;~100 kcal sås/smaksättning;Fyll resten med pasta till önskade totala kalorier.
Konjaksnudlar är nudlar på konjaksmjöl som i princip är ren filler och kan ersättas med mer av valfri grönsak. Finns också sjögräsvarianter på samma tema.
Goda alternativ som sås istället för krossade tomater + senap: Teriyakisås med lite socker, tzatziki (vitlök, 0% grekisk youghurt, gurka), buljong.

m:
taggar=Mat,Mealprep
portioner=3